Qualsiasi cosa la tua mano trovi da fare,
falla con tutte le tue forze
perché nel regno dei morti,
dove stai andando
non c'è né lavoro, né pianificazione,
né conoscenza
né saggezza.
Ecclesiaste 9:10
- Antico Testamento
Ricordo quel periodo
mi ricordo l'odore dei capelli.
ricordo come la luce entrava dalla finestra.
Mi ricordo la carta da parati.
Ricordo come mi sudavano le mani.
Mi tremavano le ginocchia
quando avevo finito.
Era come se entrassi
in un mondo diverso.
Tutto cambiò.
E' come...
come posso spiegare?
È come se fossi stato condannato
da quel momento in poi.
Perché?
IL BALLO
Mi sto preparando per andare a vedere la scuola
di danza che hai affittato per me.
Mi allenerò un pò.
Che cos'è successo?
Quando ci incontreremo?
Finisco alle 18:00.
Alle sei.
Va bene, è perfetto.
Ci vediamo allora.
Gabriel, non posso credere
che tu mi stia facendo questo.
Sono seria.
No, ti ho chiesto quei soldi oggi.
- Ciao Vanessa.
- Ciao Carmen.
Sai che lo stavo aspettando.
- Ciao.
- Ciao
- Sei Rocio?
- Si, lo sono.
Ciao. Sono Ivanna.
Piacere di conoscerti Ivanna.
Vieni con me.
Ti chiamo più tardi.
- Arrivederci, maestra.
- Arrivederci, ragazze.
Chiudi la porta quando esci,
per favore.
Se lasciano la porta aperta,
la gente può entrare qui.
Bisogna tenere d'occhio tutto.
Ti faccio vedere
un albero di mango spettacolare
che abbiamo qui.
Guardalo. Da questa parte.
È bellissimo.
Produce                         manghi spettacolari.
È passato molto tempo dall'ultima
volta che ho mangiato il mango.
Ma in questo momento
non ne ha.
- Come state, ragazze?
- Ciao, maestra.
Guardate. Questa è Ivanna.
Farà le prove qui
per tre settimane
nello studio alle 15:00.
Si esibirà al "The Place" il mercoledì.
- Dovreste andare.
- Che figata.
E' stato un piacere conoscerti.
Ciao, chiudete la porta
quando uscire perfavore.
Questo è lo studio dove balliamo.
Chiudi la porta, perfavore.
I vicini si arrabbiano
per il rumore dei nostri tacchi.
Hai visto quelle ragazze lì fuori?
Passano tutto il giorno
chattando e fumando.
Non so a cosa si arrivi così.
Questo è il lettore CD.
Puoi connetterci il tuo iPod
o iPhone, qualunque cosa tu abbia.
- E qui hai alcuni CD.
- Perfetto.
Abbiamo flamenco, musica spagnola,
tutto quello che vuoi.
Stupendo.
Dirigi una scuola a Londra,
giusto?
Si.
Se andassi a Londra,
mi farai insegnare nella tua scuola?
- Certo.
- Si? Ottimo.
Questo è l'ufficio.
Daniela, Maria, questa è Ivanna.
- Ciao, sono Daniela.
- Ciao, sono Maria.
Ciao.
Questo è il bagno.
Puoi cambiarti lì.
Vado a cambiarmi.
- Okay.
- Grazie,.
Sara, calmati.
- Dammene un pò.
- Vacci piano.
Sei ansiosa.
Prendila.
Ciao.
- Ciao.
La amo.
La vedo quasi come...
il ragazzo di Dirty Dancing.
Qual'è il suo nome?
Sara, sei così vintage.
Piccola ragazza pazza.
La amo.
E' pallida.
Non è pallida, Sara.
E' normale.
Non sapevo si potesse
fumare qui.
Si, si può.
Puoi fumare dappertutto.
La maestra ce lo fa fare.
Ne vuoi un pò?
Okay.
Siediti.
Solo un pochino.
Fammi vedere.
Cos'è?
"El Cripy" (tipo di marijuana).
E' buona, non è vero?
Si, lo è.
Ne è passato di tempo
dall'ultima volta che ho fumato in Venezuela.
Cosa leggi?
Qual'è il tuo nome?
Sara.
Maria e Daniela.
Io sono Sara.
Sara.
Merda, devo andare.
Posso darti un passaggio,
se vuoi.
Ho la macchina.
La mia amica mi sta
aspettando fuori.
Veronica: sono fuori.
E' qui.
Grazie, ragazze.
Ne vuoi ancora?
Solo un pò.
A più tardi.
Ci vediamo.
Ciao, Ivanna.
Ciao amica mia.
Come stai?
Sono fatta.
Occhio che i bambini sono qui dietro.
Mamma che caldo!
Si, fa caldo.
- Ciao.
- Com'è stato il viaggio?
E' andato bene.
Bene.
Manuel è grande adesso.
Si, sono cresciuti in fretta.
Vai al "The Place"
stasera?
Si, vado stasera.
Voglio vedere il posto.
Non so se ci siamo
mai state lì.
Non mi ricordo..
Mi sa era chiuso.
Ha riaperto di recente.
E' pazzesco che mi esibirò lì.
E' bello.
E invece lo studio?
E' bellissimo.
E' molto divertente.
Sì, l'ho notato.
Tutto è cambiato, no?
Tutto cambia.
E invece tu? Quando dai
una svolta alla tua vita?
Un bambino, per esempio.
Non lo so.
Penso sia troppo tardi per me.
Non dire così.
Non lo so.
Una donna di ottant'anni.
Mi sono allenata oggi e sono...
- Sei esausta, vero?
- Si.
Beh, non preoccuparti..
Siamo quasi arrivate.
Mi farò un bagno e...
Uscirai a fare
le tue cose, giusto?
- Molto bene.
- Uscirò per le 21:00.
Okay.
Siamo quasi arrivati, tesoro.
Ciao ciao.
Grazie.
Sei sempre la benvenuta.
Abbi cura di te.
Salutate vostra zia.
Veloce.
- Grazie, Vero.
- Ti voglio bene. Vai, forza.
- Grazie.
- Sei la benvenuta, ciao.
"The Place".
Vuoi ballare?
Che mi dici di te?
Mi piace questa canzone.
E' bella.
Sono Ivanna.
Sono Vicente.
Possiamo ballare?
Ti ho già vista da qualche parte.
Non sono di qui.
Di dove sei?
Vivo a Londra.
Sei quella nel poster.
Che poster?
La ballerina di flamenco
su quel poster.
Lo vedo. Il poster.
Balli come un perofessionista.
Diciamo che mi sono
allenato per questo momento.
Per questo esatto momento?
Si. Per questo esatto momento.
Raccontami qualcosa di te.
Cosa vuoi che ti racconti?
Non c'è niente di interessante
da raccontare.
Perché?
Lavoro per mio padre.
Mi occupo della distribuzione
dei tessuti e di altre cose.
Ma certo. Mi hai detto
dei tessuti.
Si.
La musica era alta.
Non ho prestato molta attenzione.
E' pericoloso qui?
Più o meno.
Perché? Sei spaventata?
Non lo so. Quando siamo
usciti non c'erano macchine in giro.
Vedi?
Non possiamo
nemmeno camminare.
Stai camminando ora.
Si ma non c'è
nessuno attorno.
La città è solo per noi.
Sembra deserta.
Meglio così.
Dato che qui fuori è così
solitario ed è pericoloso
perché non vieni a casa mia?
E' sicuro lì.
Ho della buona musica.
Ho un pò di rum.
Possiamo berci qualche drink
e divertirci.
E se tu fossi un killer?
Ti ucciderò.
Non voglio morire...
...non ancora.
Domani mi devo allenare.
Non hai bisogno di allenarti,
sei brava e lo sai.
Sei tu quello bravo.
Anche i migliori devono allenarsi.
Devo andarmi a riposare.
Vieni con me.
Vieni dall'Inghilterra.
Le cose laggiù sono veloci.
Le cose accadono in una sola notte.
Bim boom bam, e andiamo a casa.
Ci siamo appena conosciuti.
Esatto.
Chiamami domani.
Vieni con me.
Forza.
Pronto?
Vincente, non sai cosa stai facendo.
A dire la verità, sono molto stanca.
Ora mi sto allenando e i
miei trent'anni si stanno facendo sentire.
Okay, mi piace la musica
degli anni 80.
Perché dici che non ti rispondo?
Anche tu non dovresti essere
così sicuro di te.
Okay, ci vediamo stasera.
Baci.
Ciao ciao.
Ciao ragazze, come state?
Ciao, Ivanna.
Ne vuoi un pò?
Più tardi, mi sto allenando.
Ciao, Ivanna.
Gran problema.
"Mi sto allenando."
Povera piccola ragazza.
Fa schifo.
L'hai vista?
Balla il flamenco,
jazz e danza contemporanea,
danza del ventre.
Non fa niente.
Fa dei balli un pò strani.
Alla gente piace?
Non lo so.
Hai visto le sue gambe?
Ha la cellulite.
È sempre tutta consumata
.                            Non capisco.
Battito morto.
Non ha nemmeno la cellulite.
Sì, volevo dirti che ieri ho
incontrato una ragazza che mi piace molto.
Forse un giorno te la presenterò.
Non ti preoccupare papà.
Non vive nemmeno in Venezuela.
Non essere così rompiscatole.
Non lo so, pà.
Sì, l'ho conosciuta qui.
Pà sono vicino all'hotel,
ti chiamo dopo.
Sì, ci sto arrivando.
Okay.
Yes, pà non ti preoccupare.
Ci penserò io.
No. Più o meno.
Si papà. Devo riattaccare.
Sono all'hotel.
Ti chiamo più tardi.
Ivanna. Te l'ho detto prima.
Ciao.
Ivanna!
Non devi chiamarmi come
se fossi una puttana.
Hey, non l'ho fatto...
ti ho chiamata come
se fossi una puttana?
Come chiamate le puttane?
Non lo so, non ne ho
mai chiamata una.
Ciao.
Mi dispiace.
Ero distratto.
Stavo parlando con mio padre
ed è diventato tutto paranoico.
E' un rompiscatole.
Sta diventando vecchio, tutto qua.
Perché paranoico?
E' successo qualcosa?
Il lavoro.
E' sotto pressione
e alcune cose lo stresssano
ancora di più.
Va bene che si preoccupi
ma non così tanto.
Ti manca qualcosa?
Sì, la mia iniezione di insuilina.
Iniezione di insulina?
Si, sono diabetica.
Merda.
Non so cosa mi sta succedendo.
Ho perso i miei occhiali da sole
stamattina e ora ho dimenticato la mia insulina.
Vuoi torni indietro? Siamo vicini.
- No, non fa niente.
- Sicura?
Vai direttamente alla festa?
Sì, perché?
Hai cenato?
Vuoi cenare?
No, sto bene così.
Sicura?
Possiamo prendere qualcosa                          da mangiare.
Possiamo andare e
mangiare qualcosa.
- Vuoi?
- Sto bene.
- Sicura?
- Te l'ho detto?
- Cosa?
Mercoledì,
mi esibirò al "The Place".
Giusto. Sei una ballerina
di flamenco.
Perché non porti tuo padre?
Potrerbbe piacergli.
Credimi, mio padre non
lascerà mai casa sua.
Se lo porto, cadrà morto con
tutto quel rumore.
E' così vecchio?
Voglio dire, anziano.
No, è solo un pò pazzo
e testardo.
Sì, penso sia la sua età.
Dove siamo?
Siamo quasi arrivati.
Senti...
visto che stiamo andando
ad una festa anni '80
che ne dici se ci sballiamo con
gli aromi degli anni '80?
In che modo?
Cos'è?
Felicità istantanea.
E' passato così tanto tempo dall'ultima
volta che l'ho fatto.
Dovrebbero venderli in gusti.
Sì, è disgustoso.
Stai bene?
Andiamo.
Mi piaci.
Tu mi piaci di più.
Buongiorno.
Perché quegli occhiali da sole?
Ti piacciono?
Sì, ti stanno bene.
Te li regalo.
Vediamo.
Merda, sei pallida.
Da bambino ho bevuto una
tazza piena di candeggina.
E' così?
Mi stai prendendo per il culo.
No.
Perché l'hai fatto?
Mia madre riempì
la tazza di candeggina,
pensai fosse acqua.
E accidentalmente bevvi.
Mi portò dal dottore.
Non accadde nulla.
Vivi qui?
E' casa tua?
Sì.
Vivi solo?
Per ora sì.
Vivevo con mio padre, ma se
n'è andato in una zona rurale.
Ora vivo da solo quindi puoi
andare nuda in cucina.
Nessuno ti vedrà.
Tuo padre ha le chiavi?
Sì, ce le ha.
E se arrivasse all'improvviso
e sono nuda in cucina?
Lo uccidi.
Gli fai venire un infarto.
Dove vive la tua famiglia?
Hanno avuto un incidente.
Davvero? Come?
Preferisco non parlarne.
Volevo vivere in una zona rurale
come tuo padre.
Volevo diventare una veterinaria
o un'agronoma...
prendermi cura degli animali,
seminare piante per mangiare.
Volevo anche essere vegetariana.
È per questo che sei andata
via da Londra, giusto?
Vuoi essere il mio testimone?
Mi prendi per il culo.
Voglio dire, vi sposerete in una chiesa
e tutto il resto?
Wow, fammi il piacere.
Ovvio, mi piacerebbe
un sacco.
Ti avviso, l'ultima volta che
ho fatto da testimone
hanno divorziato due mesi dopo.
Non ti credo, che stronzata.
Ti piace il mio maglione?
Sì, è bello.
Chi te l'ha dato?
Un'amica.
Dove l'ha comprato?
Da "El Paramo"?
- Anche io vorrei sposarmi.
- Chi?
Ivanna.
Chi è Ivanna?
Dove l'hai incontrata?
Non dirmi che stai cercando
mogli russe su Internet.
Ivanna. E' russa, coglione.
Sono serio, amico.
Dove può essere?
Non lo so, l'ho vista lasciare lo studio.
L'ho conosciuta al "The Place".
Quando?
Quattro giorni fa.
E' intenso.
Hey, è intenso.
Devo farla rimanere qui più tempo.
Come mai rimanere più tempo?
Vive in Inghilterrra.
Quando dovrebbe ripartire?
Penso tra tre settimane.
E' una tale sofferenza.
Ok. Lei può andare per prima,
poi tu la seguirai.
Poi vedrai se funziona.
Magari avrete un
sacco di bambini inglesi.
Porti tuo padre con te,
così entrambi potrete salvarvi il culo.
Sì, giusto!
Poi più tardi verrai con tua moglie.
E' il piano perfetto.
No, andrò in Cile.
Chi sei?
Chi sei...
...ora?
...veramente?
Perché fai quello che fai?
Come stai?
Ti sei finalmente svegliata.
Dammelo, Gael è qui.
- Ne ho bisogno.
- Non mi interessa.
Ciao.
Ho fame.
Ci credo che hai fame,
non hai mangiato niente.
Se continui così, rischi la casa
e non aprirai la tua scuola.
Sai che posso farlo ad occhi chiusi.
Lo so ma loro no.
E' l'unica cosa che so fare.
Lo so ma loro non lo sanno.
Non si fidano di te.
Dovresti fidarti di me.
Mi fido di te.
Perché                                 pensi tu sia qui?
L'hanno scoperto tutti?
Sì, tutti.
Beh, è finita ora.
Voglio pensare sia tutto
parte del piano.
Ti piace Vincente.
Piacerebbe anche a te.
Non ti innamorare.
Non mi innamorerò.
Hai visto come balla?
No, non ho il tempo.
Immagino.
Potresti organizzarti per venerdì
per andare al salon insieme?
Forse.
Manuel!
Manuel, scendi perfavore!
Quand'è la tua performance?
Sta sera.
Okay.
Sono un pò nervosa.
Non mi esibisco da un pò.
Sei un successo.
C'è il tutto esaurito.
Che imbarazzo.
Rilassati. Alle persone piace tutto qui.
Comunque, alcune persone
qui vorrebbero intervistarti.
Chi sono?
Non lo so. Persone di un sito web.
Non possiamo farlo un'altra volta?
No.
Pronto?
Devo andare, la ragazza che voglio
intervistare per lo show è qui.
Salve, mi chiamo Alexandra
.
Piacere di conoscerla.
Volevamo intervistarla
nel nostro show.
Questo può aiutarla in modo
che la gente possa conoscerla.
Non ci vorrà molto.
Perfetto.
Sediamoci qui.
Mi faccia sapere.
Dammi un minuto Alexa.
Pronto? Okay.
Buona sera, amici
Mi chiamo Alexandra Echeverria
e questo è Trending Topic.
Oggi abbiamo un ospite speciale.
È una ragazza favolosa
e una star del flamenco.
Attualmente vive a Londra,
in Inghilterra
dove gestisce una prestigiosa
scuola di flamenco.
Quest'oggi è in Venezuela
e Trending Topic si è intrufolato
nel suo camerino
per farle alcune domande.
Ciao, Ivanna.
Benvenuta a Trending Topic.
Dica, per quanto tempo
è stata lontana da Caracas?
Sei anni.
Sono passati 6 anni dall'ultima volta
che sono venuta.
Cosa l'ha spinta a tentare
la fortuna in altri paesi?
Beh, sono andata a Londra sei
anni fa per aprire una scuola,
ed ora è la mia vita.
Insegno il flamenco.
Dove si esibirà qui a Caracas?
Qui al "The Place".
Mi esibirò qui per tre
settimane ogni mercoledì.
Oggi ho ballato "Sevillana".
Il prossimo mercoledì
ballerò "Fandango"
e terminerò con "Solea".
Ok, a me sembra tutto uguale.
Basta battere i piedi e
suonare le nacchere.
Beh, non uso le nacchere.
Va bene amica mia.
My dear friends, this
has been "Talking to Famous People".
Ricordatevi di seguirmi su
Snapchat e Instagram.
@alexandra.echeverria
e su Twitter::
@alexandra.echeverria55
con l'hashtag #AquíSí.
Ora pubblicità
e torniamo con "Trending Topic".
Taglia. Siamo pronti.
Grazie mille.
Puoi vedere l'intervista domani.
E' stata una buona intervista.
Congratulazioni per la
tua performance.
E' stata bella.
Grazie.
Possiamo farci una foto?
Tipo così.
Ho rovinato tutto al "The Place".
Ti hanno applaudito?
Grazie, ciao.
Si o no?
Quella gente non sa niente del flamenco.
Ma hanno applaudito.
Chin-chin!
A Caracas.
A Londra!
Mi piacciono i tuoi capelli.
Non si vedono capelli
così a Londra?
Non spesso.
Beh, posso dartelo.
Ho sempre voluto avere
i capelli come i tuoi.
Così?
Sì.
Vicente:
Andiamo in spiaggia.
Ivanna: Sì!
Vicente: Domani pomeriggio.
E' il tuo ragazzo?
Penso andrò in spiaggia.
Ti ho detto che Caracas
è un problema.
Immagino una delle cose che ti
manca di più è la spiaggia.
Sì.
Le spiagge in Inghilterra
sono diverse.
Amo le spiagge qui.
Ho questa voglia di
pesce fritto e platani.
Amo passare il tempo con te.
Senti, non voglio spaventarti
ma sento tutto
andare velocemente
e vorrei sfruttare al meglio il tempo
ora che sei qui.
So di essere intenso. Mi dispiace.
No, non lo sei.
Mi piace questo piano.
Piace anche a me passare
il tempo con te.
Inoltre, avevo bisogno
di prendere una pausa.
E' perfetto.
Lo penso anche io.
Ciao pà, come stai?
Sì, sto andando in spiaggia...
come lo sai?
Sto bene. Sì, sono
quasi arrivato.
Posso tornare indietro se vuoi.
S', è perfetto. Sono vicino.
Sì lo so che sai che sono vicino.
Ci vediamo lì, ciao.
Sono con Ivanna. Va bene?
Perfetto. Sì siamo solo io e lei.
Okay.
Ci vediamo tra poco.
Mi presenti alla tua famiglia
così presto?
Ho poco tempo per prenderti
e stare con te.
Devo usare tutto quello che ho,
non credi?
Penso che alla fine mi
farai la proposta.
Posso segnarmelo.
Non possiamo arrivare così fatti,
fai un ultimo tiro.
Okay.
Dove sono tutti?
Non è così male per un comunista.
Diciamo che non è sempre
stato un comunista.
Sono un pò nervosa
di incontrare tuo padre.
Perché?
Perché non avrei pensato
di incontrarlo oggi.
Non avrei mai pensato di farlo.
E' un pò pazzo ma affascinante
come suo figlio.
Ciao.
Benvenuta
Che imbarazzo.
Grazie per gli occhiali.
Ciao, papà.
Figlio.
Come stai?
Sto bene, come stai tu?
- Sto bene.
- Sono contenta.
Questa è Ivanna.
Piacere di conoscerla.
Sono Ivanna.
- E' un piacere.
- Ugualmente.
Siediti.
Vuoi del caffè?
- Si.
- Andrebbe benissimo.
Come sei stato?
Bene.
Vicente mi ha detto che
vi siete appena conosciuti.
Sì. Ivanna non vive qui
.
Vive in Inghilterra.
È venuta perché è una ballerina
di flamenco e si esibisce qui.
Passeremo un paio
di giorni in spiaggia.
- Una ballerina di flamenco?
- Sì.
Olé.
Chi viene con voi in spiaggia?
Siamo solo noi due.
Devo andare in bagno.
- Okay.
- Okay, vieni con me.
Con permesso.
Lascia lo zaino qui.
E' lì a sinistra.
Non perderti.
Pà, dove sono tutti?
Siediti.
Ti verrà un colpo.
Devi uscire.
Stai troppo chiuso qui dentro.
- Sei solo.
- Sto bene qui.
Dopo "La Vuelta",
non mi fido di nessuno.
Per Verónica:
Ho la posizione.
Voglio che porti questo con te.
Cosa me ne faccio di questo?
Difenderti.
Pensavo che
mi avresti preso in giro.
Un ragazzo di 30 anni
che porta una donna appena conosciuta.
È un po' strano, vero?
Una ballerina di falmeco.
Siamo finalmente qui.
Mio padre è stato un rompiscatole?
No, non sto parlando di tuo padre.
Sto solo parlando della
strada lunga qui.
Siamo partiti alle 4:00
.
Ci abbiamo messo 3-4 ore.
Si.
Mio padre mi ha detto
la verità, Ivanna.
Che verità?
Volevi ucciderlo.
Volevi uccidere lui
e me.
- Sono bravo, non credi?
- Sei un idiota.
Cazzo. Mio padre è troppo pazzo.
Mi ha dato questa pistola
per difendermi.
Cazzo.
Questa merda era carica.
Dio.
Cosa me ne faccio di una pistola?
Non so nemmeno come usarla.
Sei pazzo.
Mio padre è il pazzo.
Ho una sorpresa per te,
così puoi perdonarmi.
Cosa?
Mi farai la proposta?
Ivanna...
vuoi farti con me?
Sei pazzo.
Non lo so. E' passato parecchio
dall'ultima volta che ho usato quella roba.
Salute.
Mi piaci davvero tanto.
Cosa si prova a vivere all'estero?
Voglio dire, sono stata all'estero
ma non a viverci.
Torno sempre dalle stesse persone.
E' uguale.
Vivere all'estero è bello.
E' diverso.
Ci si lascia alle spalle quel folle
senso di appartenenza.
Quello che ti fa diventare irrazionale.
Il nazionalismo, capisci?
Vivi in una sorta di stato
emotivo in affitto.
Non importa quanto ti piaccia il posto,
sai che non appartieni ad esso.
Ti fa essere più obiettivo.
Penso l'irrazionalità sia dettata dalle...
emozioni.
Certo, ciascuna emozione viene vissuta
da ogni persona
in maniera diversa.
Voglio dire, è come...
noi pensiamo le emozioni
sono soggettive
e quindi l'irrazionalità
è anche soggettiva.
Penso tutto sia soggettivo.
Non importa
se stiamo vivendo lo stesso
momento nello stesso posto.
Tutto è soggettivo.
Ti piace lo spazio?
Sì, mi piace.
Non sono mai stata lì ma mi piace.
Una volta ho sognato...
di essere lì nello spazio.
Fluttuavo con la mia tuta,
il mio casco e il mio ossigeno.
E all'improvviso, qualcuno
è apparso al mio fianco
con la mia stessa tuta e casco.
Ho bussato sul suo casco
...in modo che accenda la luce
perché non riesco a vedere nulla.
Ho visto il mio riflesso.
Quando accese la luce,
indovina chi era?
Chi?
Alec Baldwin.
Sai quello di Beetlejuice.
Così gli ho chiesto:
"Cosa diavolo ci fai qui?"
Che coincidenza.
Il mondo è così piccolo."
Così lui mi rispose: "No, Vicente...
...è un piccolo universo."
Vorrei avere sogni come questi.
Sogno sempre lo stesso.
La realtà.
Vuoi sederti sulla sabbia?
Vediamo se riusciamo a trovare Alec...
- Si.
- ...là su nello spazio.
Sì.
Ho già parlato con tutta l'élite.
Li ho convinti che tu sei quella giusta.
Ora devo convincere te,
ma so che sarà facile.
Vieni in Venezuela
per tre settimane, almeno.
Puoi esibirti con tutto quello che
vuoi in una discoteca chiamata "The Place".
Lì potrai incontrare il figlio del vecchio,
in modo da poter
pagare il mutuo a Londra.
Possiamo incontrarci
e spero che tu dica di sì.
La nostra relazione è troppo naturale.
Non capisco il perché.
Come se ci conoscessimo
da un sacco di tempo.
Penso sia la droga.
E il vino.
Non è la prima volta che sei fatta.
Chiunque può dirlo.
Si...
sono un casino.
Mi piaci di più di ciò che dovrei.
Non voglio soffrire.
Non voglio questo finisca.
Verrò con te
quando te ne andrai.
Mi sento come...
se ti avessi aspettato da una vita.
Mi aspettavo...
di vivere qualcosa
del genere nella mia vita.
E doveva essere con te.
Ti stavo aspettando, Ivanna.
Sei arrivata giusto in tempo.
Sei arrivata in tempo.
Sei fatto.
Perché sono arrivata appena in tempo?
Potresti passarmi il mio cellulare,
per favore?
Papà: Miguel and Alejandro sono scomparsi.
Papà: Devi essere a Carancas domani.
Papà: All'alba.
Merda.
Che succede?
Mi dispiace che siamo dovuti
tornare indietro così presto.
Non ti preoccupare.
Sono stata bene.
Stai bene?
Sì..
- Sì.
- Sì?
Possiamo venire di nuovo
prima che tu parta.
Spero avremmo abbastanza tempo.
Sei affamata?
Si.
Veramente.
Non abbiamo mangiato
niente per ore.
C'è un posto fantastico
nelle vicinanze.
E' speciale.
Ha il suo fascino. Vuoi andare?
Si.
Sai cosa mi ha detto Vincente?
Cosa?
Che sei la donna
della sua vita?
Sono seria.
Cosa ti ha detto?
Vuole venirmi a trovare.
Povero ragazzo,
mi dispiace per lui.
Amo questo posto.
- Ciao, Naty.
- Ciao, caro. Come stai?
- Sto bene. Tu?
- Da quanto tempo non ci vediamo.
Come vanno le cose?
Bene.
Questa è Ivanna.
- Piacere di conoscerti, sono Ivanna.
- Ciao come stai? Sono Naty.
Se solo sapesse...
Spero non lo scopra mai.
Non ti preoccupare, non lo scoprirà.
Torno subito.
Vendono i migliori bastoncini
di formaggio del mondo.
Beh, i migliori dell'universo
secondo Alec Baldwin.
Come non lo scoprirà?
Non lo è. È coinvolto in
"La Vuelta" proprio come suo padre.
Ti piace il posto?
Mi piaci te.
Cosa?
Mi piaci!
Non lo sapevo.
Perché non me l'hai detto?
Aspetta un attimo.
Che ne pensi di
lasciare il paese ora?
Proprio ora.
Non lo diciamo a nessuno.
Ti ho detto quello
che dovevo dirti.
Il tuo obiettivo è il vecchio.
Immagina se te l'avessi detto io.
E se vuoi scappare
o cambiare idea?
Mi uccideranno.
E i miei figli?
Ti prenderai cura tu di loro?
Con il tuo mutuo a Londra?
Andiamo.
No, non posso.
Giuro che mi piacerebbe, ma
non posso lasciare mio padre qui.
E' troppo vecchio.
Forse un giorno morirà
e io venderò tutto
e scapperò con te.
Vedi cosa mi fai dire, Ivanna?
Non ti ho fatto dire niente.
Vuoi ballare?
Mi piacerebbe.
Allora balliamo.
Forza.
Torniamo per le
bevande al rum, Naty.
Okay tesoro, nessuno problema.
Andiamo a prendere i drink.
Devo andare in bagno.
Sono laggiù.
Non metterci tanto.
Merda.
Chi si prenderà cura di Vincente?
René.
Che ti prende?
Perché René?
Beh...
Sai che è fottutamente pazzo.
- Sì, lo so.
- E' un sadico.
Ha intenzione di distruggerlo?
Cosa fai qui?
Cosa ci faccio qui?
Lasciami andare.
Non è una mia decisione
.
Io organizzo e basta.
Sei innamorata
di quel coglione?
Vuoi che me lo scopi?
Ivanna, va tutto bene?
Sto arrivando.
Eccoti.
Se tutto va bene stasera,
parto domani.
Aspetta, guardami.
Ivanna, perfavore.
Tutto deve andare nel verso giusto.
Pensavo ti piacesse solo
per come balla.
E' Vicente.
Vado in bagno.
Pronto?
Ciao.
Ciao, come stai?
Bene. Che fai?
Mi stavo allenando
con una mia amica.
Sono stanca.
Che mi dici tu?
Qui al lavoro c'è da impazzire.
Che dispiacere, domani
non riesco a vederti.
Non lo so.
Sono molto impegnata
non so se...
Cosa farai?
E' la verità, non riesco
a vederti domani.
Non ti preoccupare, ho una
giornata impegnativa anche io domani.
Devo fare delle commissioni.
Okay, bene.
Tutto okay?
Più o meno.
Ti ricordi che ti ho parlato
di Miguel e Alejandro?
Sono ancora scomparsi.
Sembra siano stati uccisi.
Non penso sia così, però...
È la paranoia di tutto
questo casino.
Voglio vederti.
Devo riattaccare, mi dispiace.
Okay.
Mi dispiace.
Spero di incontrarci stasera.
Okay?
- Ciao.
Non posso. Sono molto occupato con
un sacco di cose al lavoro.
Capisco, ma ora sto andando
a casa di mio padre.
Sì.
Non ti preoccupare, ci penso io.
Okay, ti chiamo più tardi.
Non ti preoccupare,
me ne occupo io.
Non chiamarmi, ti chiamo poi io.
Vicente: Vado in Inghilterra con mio padre.
See you there.Ci vediamo là.
Ivanna?
Tutto fa pensare che
il passato non sia niente,
o è quasi nulla.
Allo stesso modo, il futuro è tutto.
Tuttavia, l'unica certezza nel futuro...
è la morte
e l'asprezza della morte.
Come l'unica cosa certa
nella vita degli umani,
è strano che non sia molto significativa.
Sono contento che gli umani
non pensino così tanto alla morte.
"La Vuelta": Frode multimilionaria
presumibilmente commessa da un
gruppo di uomini d'affari venezuelani,
che ha istituito un sistema bancario parallelo
per attirare il denaro della gente
in cambio di pagamenti mensili
ad alto tasso d'interesse.
Quel denaro è stato usato
per comprare debiti dagli appaltatori
della compagnia petrolifera statale a prezzi considerevolmente bassi.
"La Vuelta" ha lavorato
fino a quando il governo venezuelano
ha preso la decisione di pagare i debiti
con una moneta venezuelana
svalutata.